今天我們聊延直逆襲
如何讓自己的五官變得精緻耐看
要實現延直逆襲其實是有機可循的
很多人一直被一個誤區困擾
總覺得長相是天生的
出場設置沒法改變
於是把自己的拉塔沒精神
甚至臉上的苦像都歸咎於基因
但真相很扎心
無關的確有基因決定
可你臉部的氣場
是能靠自己一點點修煉出來的
所謂耐看
從來不是看五官多標準
而是你臉上那股我活得很有價值的劍
你有沒有發現
有些人單看五官都很普通
組合在一起確顯得很高級
這不是選選
是因為他們掌握了
讓氣場流動的底層邏輯
說白了
你的臉就是情緒的顯示平
心裡不苦
臉才不會哭
要是想在三個月後脫胎換股
就得對自己狠一點
嚴格建形這套重速面部次場的六大心法
首先
得很下心
借掉情緒寵
重速肌肉記憶
你可以觀察糟糕風的地鐵
那些低頭刷手機的人
嘴角是不是習慣性下撇
沒心是不是僅所著
這就是典型的氣場下沉
長期焦慮
抱怨會讓臉部肌肉形成
向下貪塌的貫性
就算化了全裝
一放鬆
臉就寫著生活好難
那怎麼改呢
得強行訓練自己的臉
不管在做什麼
都可以提一下嘴角
舒展沒心
讓肌肉習慣放鬆
而飛緊繃
第二
用抗炎思維來養護皮膚
別在迷心那些天價面霜了
要是你天天奶茶不離手
熬夜刷劇到凌晨
糖粉就像身體裡的鐵鏽
會讓皮膚發黃
暗沉
鬆脂
這種吐氣
是從皮下組織往外貌的
粉底再後也蓋不住
不妨試著把奶茶換成溫水
堅持早睡一個月
你會發現皮膚透出的乾淨感
比任何一枚都嫌高級
第三
拒絕為所向
找回五關重心
五關在精緻
只要你縮著脖子
寒凶脫背
在別人眼裡
就透著臉價感
替太決定了別人對你的第一印象
想像一張大合照
縮著脖子的人會瞬間被忽略
而身資挺拔的人
哪怕長相普通
也是絕對的主角
每天販貨靠牆
佔15分鐘
強制集住回證
這比買任何名牌包
都能提升你的身價
第四
訓練視覺抓取力
不自信的人
眼神總是漂湖不定
還沒開口
氣場就輸了一半
真正有力量的人
眼神像丁子一樣
紋紋落在對方為心
你可以練習定點寧事
丁著鏡子裡自己的同孔看
目光不多閃
這種穩定感
會讓你看起來極其聰明
還帶著一種深不可測的威懾力
第五
建立強烈的配德感
很多人不耐看
跟原始自卑
逛商場是衣服
都縮手縮腳
生怕服務員看穿自己的窮破
這種我不配的低配感
任何化妝品都掩蓋不了
你得打心底裡相信
我很貴
我配得上一切
這種坦然和堵定
才是最高級的妝容
能讓你的面向
從尾鎖變得舒展
最後要修行養性
重妝鬧回路
像游星生不是空話
是你長期認知狀態的物理疊家
那些持續讀書深度思考的人
臉一定是鬆弛且穩定的
這種鬆弛感
能掩蓋所有五官缺陷
讓人越看越舒服
說到底真正的耐看
是高度自律後自然流露的從容
別在對著鏡子
為自己的單眼皮
或咬擊焦慮了
你的臉是生活方式的投射
想讓它順眼
就得從每一個念頭
每一個選擇開始改變
堅持三個月
你會擁有一張比精緻更有價值的臉
一張邪滿抵棄於從容的新面孔
好了
這裡是任志行不射
如果你覺得這條視頻對你有幫助
請點贊關注
我們下期見